Ma non avevamo detto che...
Se sei uomo...
Can you hear me?
Fhinocchio
Allora?
Avanti col cristo
Zio canon
Figlio mio
Pigliati sto cippardone
Tu mi fai stashar
Premio Pullitzer
Tutto a Postgres
buapefod be
Com'è Marco con l'app?
Dreaming Dignano
Il cliente non firma
Sei lento
The walking deadline
End of story
Vieni qui!
Vigliacco!
Non posso tirare dritto
Preferisco stare dietro
I gol li devi fare tu
È così che falliscono le startup
Improponibile
E con ciò..
Le cose vanno lasciate maturare
Anche oggi una giornata di successi
Nel dubbio, friggi
Si può fare tutto frontend
Carlo mio
Vai via!
Avanti senza paura
More icons
Filippoooooooo
Gliel'ho buttato
Caching di persistenza
Hai mai sentito la parola "sessione"?
Le facciamo fare un servizietto
Wellness & Panorama
Cioè tu mi stai dicendo...
Perchè noi siamo dei signori
Modalità carroarmato
Allora fighette?
Dobbiamo mettere più icone per rendere la piattaforma più visuale
In Moldavia è tutto più grande
Good point
La web
Pichi pichi
Mi stava segando
52
Io oggi non ho scritto una riga di codice
E invece
Ma da dove prendi le ferie?
Devo rifare tutto
Non troverai neanche un errore!
La prossima volta meglio
Lo trova pronto
Aneddoto time
È sempre colpa delle invoice
Si può fare tutto con la cli
Bisogna sapere dove stare
Se si beve bene si programma bene
Non troverai nemmeno un important nel css
Baffone schifoso
Ti taglio la giugulare con lo sticker di nodejs
"Buon pranzo", "Ma vai a cagare!"
Questo codice è stato adulterato
Ogni giorno alle 6 è capodanno
L'!important è un dito nel culo
<input type="string">
Tengo tutto alzato
Grazie a BizAway ho esplorato tutto il mongo
La bananute
Muffin al mango
È basico
9 su 10
Saran Safari suoi
Marocco
Mexico city
Giangiulio
Questi fanno colazione con muset e Cornflakes per mantenere le arterie ostruite
È tutto apphosto
Me lo ciucciava tutto
Quanto storto...
Mamma maiala
Algoritmo Robin Hood
Minchiacazzo
Quanto dentro?
Morbo di Pretis
Sintomi del morbo di Pretis
Filippo sarà ignorante e scansafatiche, ma non è stupido!
Quello sotto deve accorgersi che c'è qualcosa che lo spinge
Tu hai fatto una cosa che non dovevi fare... rompere il cazzo
Marcorosa aiutami!
Bundì bundì mandi bundì
Tiro una scorreggia ed esce un algoritmo
Benedet!
No comment be happy
Marco esci la regex
Se son fix, fixeranno
Ganciiiii
Denis e il problema in excel spacciato per invoice
Maledettoooo
Posso disturbarti? Lo hai già fatto
Dove l'ometto?
GCD (Gif Creative Director)
GMM (Gif Media Manager)
CGO (Chief Gif Officer)
Ma queste piante le impolliniamo con le API?
Ma quando il culo è avvezzo al peto non si può tenero cheto
Prendi un'aspirina, ignorante
Array.veteran
Dopo mi dai 3 palline
Il mozzarellone
Più predittività iconica Marco
Bundì sounds good to me
E non si può neanche accedere al sito dell'inps per licenziarsi
The cat is in the table <table>cat<table/>
Sempre dashboard...
Sono cose !important
[DEV-476] Mah io non so...
Now Alessio is happy
Il ritorno di Flavio al codice è come vedere Maradona a fine carriera che gioca i mondiali strafatto di cocaina
GGAAMM GGAAMM style
Mi pare solo che diventiamo una ONG o qualcosa del genere
Non può essere, cioè lui mixa in diretta
Sventrapapere
Mi permetto di dirti che hai detto una cazzata
Facciamo fare ad academy quando non hanno un cazzo da fare, cioè sempre
s/regex/tette
Repository
Fap please
Io non ti faccio formazione su questo Filippo
grunt release:hotfix
Cambiano le malattie ma Giulio resta
Ognuno se lo tiene in mano
E Geogeta? Terrà quello di qualcun altro
Sempre query
#poorGiulio
Maledet
Il dietro contro il davanti
Meglio non andare troppo in profondità altrimenti arriverai a chiederti se effettivamente esiste dio o no
Se prugni funziona
Un Quasimodo non fa primavera
Non vorrei tediarvi...
Quando non ha nessun senso è docker
Hai già finito?
Fatto?
"Non vi sentiamo!", "Non stiamo parlando"
È cambiato tutto!
Non ti capacitor
Secondo me con Stefania tira su rissa
Smartphone connected
Io non so niente!
Io non ho tempo
Lo spacco!
Voglio sapere tutto!
Non faccio ferie da Natale
_Noi del frontend_ non passiamo mica le giornate a pettinare bambole
Sono ladri quelli dei treni
Capi in cloud
Haimac...
marcomongo
Siamo in una botte di ferro
È come un hotfix di Giulio
ec ec ec
n'co n'co n'co
Tough people doing this tough in though this do tough
Harray!
Nouleg
A̵̡̮̒S̷̨̟͚̺͎̾̏̇̌͐́́̚̚P̵͇͙̻͓͔̓̄͂̊Ì̶̞͔̹͍͐͛͗̅̀̈́͌̈́R̵̲̣͂́̓̽Į̴̛̯̘̖̒̃̒͑̎̀P̷̞̟̮͓̝̲͔̹͇̓͗P̷̢̛͍̫̲̖̖̩̼̳̳̓̌̆͗̇͘Ỏ̷̮̖̪̙̟̳̝̥̹̱̔
Pornografico
Calma e metti un'icona
Non faccio ferie da ottobre
Non fa ferie da venerdì scorso
Fai div Marco, fai div
Non si può più dire niente
È andato da Frangiflutti
Adesso abbiamo i log di qa e di la
Spolliciata
Spolliciammo
Spolliciarono
Dove sono le mie stock option?
Dov'è il mio piano di crescita individuale?
Se non ci fossi bisognerebbe buildarti
Nel fra
Si spaccherà tutto
Che succede amico? (Con carota in mano)
Il search engine è come una donna: delicata e isterica
Giangeorgiuliangelo
