Ma non avevamo detto che...
Se sei uomo...
Can you hear me?
Fhinocchio
Allora?
Avanti col cristo
Zio canon
Figlio mio
Pigliati sto cippardone
Tu mi fai stashar
Premio Pullitzer
Tutto a Postgres
buapefod be
Com'è Marco con l'app?
Dreaming Dignano
Il cliente non firma
Sei lento
The walking deadline
Carlo mio
End of story
Vieni qui!
Vigliacco!
Non posso tirare dritto
Preferisco stare dietro
I gol li devi fare tu
È così che falliscono le startup
Improponibile
E con ciò..
Le cose vanno lasciate maturare
Anche oggi una giornata di successi
Nel dubbio, friggi
Si può fare tutto frontend
Pippo
Vai via!
Avanti senza paura
More icons
Filippoooooooo
Gliel'ho buttato
Caching di persistenza
Hai mai sentito la parola "sessione"?
Le facciamo fare un servizietto
Wellness & Panorama
Cioè tu mi stai dicendo...
Perchè noi siamo dei signori
Modalità carroarmato
Allora fighette?
Dobbiamo mettere più icone per rendere la piattaforma più visuale
In Moldavia è tutto più grande
Good point
La web
Pichi pichi
52
Mi stava segando
Io oggi non ho scritto una riga di codice
E invece
Ma da dove prendi le ferie?
Devo rifare tutto
Non troverai neanche un errore!
La prossima volta meglio
Lo trova pronto
Aneddoto time
È sempre colpa delle invoice
Si può fare tutto con la cli
Bisogna sapere dove stare
Se si beve bene si programma bene
Non troverai nemmeno un important nel css
Baffone schifoso
Ti taglio la giugulare con lo sticker di nodejs
"Buon pranzo", "Ma vai a cagare!"
Questo codice è stato adulterato
Ogni giorno alle 6 è capodanno
L'!important è un dito nel culo
<input type="string">
Tengo tutto alzato
Grazie a BizAway ho esplorato tutto il mongo
La bananute
Muffin al mango
È basico
9 su 10
Saran Safari suoi
Marocco
Mexico city
Giangiulio
Questi fanno colazione con muset e Cornflakes per mantenere le arterie ostruite
È tutto apphosto
Me lo ciucciava tutto
Quanto storto...
Mamma maiala
Algoritmo Robin Hood
Minchiacazzo
Quanto dentro?
Morbo di Pretis
Sintomi del morbo di Pretis
Filippo sarà ignorante e scansafatiche, ma non è stupido!
Quello sotto deve accorgersi che c'è qualcosa che lo spinge
Tu hai fatto una cosa che non dovevi fare... rompere il cazzo
Marcorosa aiutami!
Bundì bundì mandi bundì
Tiro una scorreggia ed esce un algoritmo
Benedet!
No comment be happy
Marco esci la regex
Se son fix, fixeranno
Ganciiiii
Denis e il problema in excel spacciato per invoice
Maledettoooo
Posso disturbarti? Lo hai già fatto
Dove l'ometto?
GCD (Gif Creative Director)
GMM (Gif Media Manager)
CGO (Chief Gif Officer)
Ma queste piante le impolliniamo con le API?
Ma quando il culo è avvezzo al peto non si può tenero cheto
Prendi un'aspirina, ignorante
Array.veteran
Dopo mi dai 3 palline
Il mozzarellone
Più predittività iconica Marco
Bundì sounds good to me
E non si può neanche accedere al sito dell'inps per licenziarsi
The cat is in the table <table>cat<table/>
Sempre dashboard...
Sono cose !important
[DEV-476] Mah io non so...
Now Alessio is happy
Il ritorno di Flavio al codice è come vedere Maradona a fine carriera che gioca i mondiali strafatto di cocaina
GGAAMM GGAAMM style
Mi pare solo che diventiamo una ONG o qualcosa del genere
Non può essere, cioè lui mixa in diretta
Sventrapapere
Mi permetto di dirti che hai detto una cazzata
Facciamo fare ad academy quando non hanno un cazzo da fare, cioè sempre
s/regex/tette
Repository
Fap please
Io non ti faccio formazione su questo Filippo
grunt release:hotfix
Cambiano le malattie ma Giulio resta
Ognuno se lo tiene in mano
E Georgeta? Terrà quello di qualcun altro
Sempre query
#poorGiulio
Maledet
Il dietro contro il davanti
Meglio non andare troppo in profondità altrimenti arriverai a chiederti se effettivamente esiste dio o no
Se prugni funziona
Un Quasimodo non fa primavera
Non vorrei tediarvi...
Quando non ha nessun senso è docker
Hai già finito?
"Qualcuno mi può dire cos’è il pnr?", "Ti è stato già spiegato, cercatelo su google"
"Non vi sentiamo!", "Non stiamo parlando"
È cambiato tutto!
Non ti capacitor
Secondo me con Stefania tira su rissa
Smartphone connected
Io non so niente!
Io non ho tempo
Lo spacco!
Voglio sapere tutto!
Non faccio ferie da Natale
_Noi del frontend_ non passiamo mica le giornate a pettinare bambole
Sono ladri quelli dei treni
Capi in cloud
Haimac...
marcomongo
Siamo in una botte di ferro
È come un hotfix di Giulio
ec ec ec
n'co n'co n'co
Tough people doing this tough in though this do tough
Harray!
Nouleg
A̵̡̮̒S̷̨̟͚̺͎̾̏̇̌͐́́̚̚P̵͇͙̻͓͔̓̄͂̊Ì̶̞͔̹͍͐͛͗̅̀̈́͌̈́R̵̲̣͂́̓̽Į̴̛̯̘̖̒̃̒͑̎̀P̷̞̟̮͓̝̲͔̹͇̓͗P̷̢̛͍̫̲̖̖̩̼̳̳̓̌̆͗̇͘Ỏ̷̮̖̪̙̟̳̝̥̹̱̔
Pornografico
Calma e metti un'icona
Non faccio ferie da ottobre
Non fa ferie da venerdì scorso
Fai div Marco, fai div
Non si può più dire niente
È andato da Frangiflutti
Adesso abbiamo i log di qa e di la
Spolliciata
Spolliciammo
Spolliciarono
Dove sono le mie stock option?
Dov'è il mio piano di crescita individuale?
Se non ci fossi bisognerebbe buildarti
Nel fra
Si spaccherà tutto
Che succede amico? (Con carota in mano)
Il search engine è come una donna: delicata e isterica
Giangeorgiugliangeluca
Secondo me sembra sveglio ma non lo è
Pippopapàpprensivo
Non riescoooo!!!
Ti ho sculacciato per bene
L'attesa del filtro è essa stessa il filtro
Se fossimo nel 1990 sarei d’accordo
Date un tampax a quel ragazzo
Intanto me lo frapponi
Metti le cuffiette
L'hai detto fratello!
Mindset
Tricky
Bullizaway
Ti deNunzio
Astoniscing
Hai mai sentito la parola "objectid"? Puoi anche dirmi di no
6 a 0 fresh
Chi la tocca?
Arrivare a Spilimbergo prima per andare via più tardi...
In un bar a San Daniele c’è una tipa che ti fa un Hugo guarda...
Aththththth
Negli hotel non riesci ad atterrare
Pillole di frontend
Vedresti le piume volare
Schifoso
Katjuša chiamata kalashnikov
Marco ti ricordi il video che mi hai fatto in bagno?
Non ho mai chiuso tanti ticket come in questo periodo
Cos'è un basso?
Il groviera
Non sa nemmeno cos’è un div, ma almeno saprà kibana
Mi fai sudare più della mia morosa
Fortunello
Cose da frontend, cose da donne
Finchè non slippa
Azzera!
È un ciclo consapevole
Che noia...
Fatto?
Yawn
Particolare
Piccante
Tui tui tui tui
Poteva andare a vedere nel repository di Giulio
Scabroso
"Il treno dei desideri..."
"Mi hanno dato 5-6 punti in più perchè...", "...perchè gli hai fatto pietà!"
Bah, io committo anche se non funziona
Che culo!
Ciao ciao ciao ciao ciao
Penetrante
Siete ignoranti come delle ruote di scorta
"Non ho words", "E nemmeno excell"
#filippoilcapitalista
Nel fornitore piccolo c’è l’hotel buono
Essere corretto da te Filippo...
"Vuolsi così colà dove si puote", "Chi l'ha detto?" "...eh, zio Paperone"
Una cosa all'ultimo grid
"Approfitta di questo tempo per provare e capire cosa ti piace fare...", "Eh a me piace fare le cose facili, tipo quelle che fa Filippo"
Una Moldavia di cazzi miei
Mi ricorda quando spingi per fare la cacca... ma la cacca non c’è
pippo#
#tizianoStilista
Se l'impegno che metti nel calcetto lo mettessi anche nella vita...
Tutti i problemi iniziano per "Giuli"
Sei una brutta persona e ti stimo per questo
Fellone
Io ne capisco di SEO quanto Luca ne capisce di PNR
🤦 Finally fixed erratic the behaviour due to Braintree
C’era una volta...
Cani senza speranza
Pippeina
Minziano
Telnet
Like a fellon
"Ho visto delle catene di promise che..." "sono delle belle collane"
Alessio è il nostro puttanone
La risposta è nel codice che stai scrivendo
Ho l’idea vincente... compriamo pippo.xyz e ci facciamo una pagina dove c’è scritto in tempo reale latitudine e longitudine e altezza sul livello del mare di pippo
Coppia di drogati
Che cazzo vuoi?
Potevi essere tu
Io non curo i testi.. ;)
Coso
Oh my god! Did you see that pipster!
Bustrap
Tizianooooooo
Pasticcin!
Jajaajjajjajajajajajajahajajaja
Mettete like su linkedin e facebook dajeeee
Q.all.spread.then.then.then.then
Mi serve un hint, non un double
Openapi
Poltergaist
Aumenta al 20%
Dreamuiuir
Figliolio
Diminuisci al 20%
Ho seguito i consigli di Antonio
L'innovatore
Giuliardo
Come si scaricano le traduzioni su qa1?
Pino peppino pippuccio
Ciuf ciufff
Marcome
Finalmente lo vedremo piangere
"Mettere un dito nel culo e annusare il dito" "Che è la parte migliore"
Ma secondo te uno con le scarpe con gli strappi, ha linkedin?
Io stasera ad allenamento sicuramente farò del male a qualcuno
Piccantezze
Il barbapippo
Mi bastano 3 palline per darti un 6-0
Severo, ma giusto
Stappare la punta del cazzo
Fare la punta al cazzo
Va bene ragazza
Se non ti fai capire, cazzo!
Uno può fare anche 10 anni di scuola, ma se è coglione...
Ho dovuto pulire 2 chili di cozze
Non sono in un'azienda ma sono una suora missionaria
Il codice etilico
Paolo Fumagalli
Sono abbagliato dal troppo nouleg
Quando farai una cosa nuova avvisami che la metto sul giornale
Bigawayork
Investiziano
"Ci sono 96 pull da fare, ma cosa fate su core?", "Spazi"
Quel sorriso un pò Monna Lisa
Tipico formaggio svizzero
Sarebbe pruriginoso vero?
Sta perdendo colpi, non distingue più un’icona dall’altra
UI, tu ed io
()
Smammellata
Daim che buoni
Sta maltando il biscotto
You have been Laciured
Il lupo mangia-pippo
Ma... tu... sei... sposato...?
Amplessio
Tanto loro sono frontendisti
Riccardo sei troppo veloce!
responsibleofthehotel
Pippo sapientino
btw: by the pippoway
Viviamo in un mondo 5D: spazio-tempo-nouleg
Salsiccia case
Scusate ma ieri è stata davvero una pessima giornata
E certo, avevi gli occhi foderati di UX
Perchè Alessio non dice nulla?
Non ho il covid, ho il PIPPO VIRUS
Pulla
bagigi_id
1° legge di Rhoss: tanto l’utente va a cagare quanto la modale non lo deve annoiare
5° legge di Rhoss: quando navigo, non mi rompere i coglioni
4° legge di Rhoss: ciò che non c’è non c’è
Posso affermare con assoluta certezza che non si capisce un cazzo
2° legge di Rhoss: i mock-up o li faccio io o li fai tu
3° legge di Rhoss: 2 icone spostate non fanno primavera
Forka miseria
A.P. e D.P.
Scappo un attimo in farmacia che la morosa abbisogna di unguenti e preparati contro una contrattura notturna di natura sconosciuta
:pippo: pippa :pippo: che pippa l’aspirippo di :pippo:, mai pippai come :pippo: che pippava la pippa di :pippo:
Filip -.- Filip -.- Filip -.- :ship:
Hai il cashback in :pippo_testa: sugli acquisti. C’è l’apposita app Io(non so niente)
Bonna Sera Georgeta
G4GG
Mi stava per partire un !minestrina in errors-backend
DB non documentale
Io ho bisogno di una religione dove l’Australia esista
E ogni volta basta estrarre la batteria, leccarla con gusto e re-inserirla
Mario, when someone makes a little mistake we usually say you made a "pippata"
Boribori
Io con sti pennuti sono fuori controllo
Metodologia HZO :party_parrot:
Sto facendo un facepalm incredibile
how many No do you want? :grimacing:
Sala Pistoia
Il mao
R.I.P. Rest in Pippo
Every :pippo_felice: sing a song, :pippo_marpione::pippo_marpione:, every :pippo_felice: sing a song, :pippo::pippo:dei
Abbiamo un'app da migrare!
Non farmi cock blocking
C'è un ape e non è un API
Cazzutissimi
È andato in pippo
P.M. (pippo manager)
POM
I should commit pippuku
M4P
Dont open disney folder
Constrastrazio
MMM
BatTiziano
Pipcaverna
Abbattilo
Ogni volta che compare un errore backend vorrei tirarmi una martellata sulle ovaie
Pippo garante della privacy
Adesso mi tirerà errore e mi dirà vaffanculo sei uno stronzo
Prendo a schiaffi gli errori
GG al TG
Mission im:pom:ssible
Io voglio pistare come una matta
Una parte di quella macchina è anche nostra
Mi ha fatto tirare giù i rosari moldavi
Secondo me sul cruscotto ha il santino di Alessio con scritto “Non correre”
Ragazzo :pom: :pom:
Siamo agli sgoccioli
Ho buttato fiato alle ortiche
Fanculo le vacche
Aneddoto di prima mano
Pippo è il nostro dildo
Tu sei referenza non sei clonato
Sei un puntatore
Fai un alias
Peccato che c'è il covid e non la può usare
Alessio: babysitter autista uber
Pagare alla pom
Pippo cannone
Il gomito del pippo
Ottima idea
Baco
Amaro del pippo
Quando leggo queste frasi mi immagino uno con la tourette
Forse non ha dormito le 8 ore previste e suggerite dai suoi tutori
Ma va in Moldavia
Poi si ammala e deve andare a trovare Ellison nel reparto di Carrozzeria Intensiva
Se sentite puzza di merda è normale, nella sala Pistoia c’è la nullità
Sex :pom: sex :pom:
Dura lex sed lex; quindi pippo?
Apippoltore
Tirarsi il pippone sul piede
Sii forchetta
Basta intavolare discorsi
Nessun problema, facciamo subito un gol regolare
È grande abbastanza per andare ad innaffiarsi da sola
Guardati le spalle
Caorle (VE)
Pippo preso a piccole dosi va anche bene
Te la devi svuotare
Hello Guys! Today due to some issues with my brum brum ( called Genoveffa ) i want in office but i will work from my desk at Spilimbergo ( ( ( ( ( ( ( ( PN ) Friuli Venezia Giulia ) Northern Italy ) Europe ) World ) Solar System ) Milky Way Galaxy ) Universe )
Piuttosto che caricare questa foto fingo che non funzioni
yo bro fricky fricky yo
Mah, dicevano di avere un piano
Tutto secondo i piani
Se sento un’altra notifica esplodo
Chi semina console raccoglie log
Io solo da Amrit mi farei curare comunque
Per me verrà fuori che è una specie di ipocondriaco ma per la macchina
In realtà ci mette carburante sbagliato poco a poco per rovinarla e quindi poterla continuamente portare dal meccanico
Denis per favore fai la magia
È sempre che parla, fa domande, ride
Disse lo smilzo
Quasi quasi tiro un rutto così lo sente in call 
Il capitano affonda con la sua nave
Two brioches are the medicine
Dottor Pom: problemi di cuore
Fai come Alessio Dal Bianco e segui Dio
Move aside Shakespeare Amrit is the new king of literature!
Ascoltami per favore
Gli piace fare riunioni, sta chiamando gente a caso
Minima spesa massima resa
Perchè non gli chiede come si scrive un console.log?
Lo invito
Non gli serve fare il ladro con quello che risparmia
Ogni volta che entro su linkedin c'è un post di Marco che si lamenta indirettamente del lavoro
Si può fare gol anche se c’è il portiere
Pippodb
C’è proprio una foreign key su Marco
Nicolò tira il freno a mano
Filippo in bikini
“Chi è più bravo ad ascoltare?” “Io” “Tu la musica forse”
Guida al rimorchio by Michelangelo
Voce del verbo pasturare
Power to the pippol
Ma che cazzo vuole ma è un problema suo
Perchè non vai all'anagrafe?
Abracapippo
Regalami una smartbox con quest’esperienza
Dj Gazpacho
Io sono team leader e faccio quel cazzo che voglio
Ci sta, almeno non ho cambiato tutte le traduzioni
È un problema frontend... il primo in 5 anni
Anche io avevo le scarpe con gli strappi
Muto con sottotitoli in coreano
"Auguri!" "Per cosa?"
Lui neanche sa che è diventato una carta per tarocchi
Filippo scusa ma di recente ci redarguisti rispetto al trattamento dei dati e ora tu rendi pubblica un'informazione in una chat non crittografata (in quanto sicuramente farete il backup su gdrive o similari, maledetti felloni) diffondendo informazioni parziali e facilmente interpretabili su di una persona non presente che non può ne confermare ne smentire. Cioe: come fai a coniugare la vita di oppresso con quella di oppressore?
Marco se tu mettessi nello sport l'impegno che metti a Repository saresti un incrocio tra Wolverine e Terminator
Sembra Mike Bongiorno (la salma)
Ma Alessio percepisce un altro stipendio per fare da baby sitter?
La contaminazione è piu vicina ai glutei
Io darei fuoco all’auto di pom per scarldarci
Ci sta
Che scherzo dell'evoluzione
Noi dispensiamo sorrisi
Uuuuh sonante!
Vorrei un pom in camicia
Ma rideranno perché sembra una lezione di ginnastica per vecchi quando si muove
Qualcuno licenzi marco
La facciamo sporca
Sono una persona semplice
In moldavia non esiste la tenerezza
Tu prendi l'angular day e Marco le prende a calcetto
Bisogna metterlo Sagna su bianco
Flessibilità: puoi andare d’ovunque basta che non esci da qua
Cos'è un basso? Una cosa all'ultimo grid uuuuh sonante!
Il Pippo di Riace
Sañified
Alfred ha anche sagnato un gol
Ma vi siete vestiti da pippo ad halloween? Io ero tentata: felpa borsello pantaloni circensi
Sproposipippiziano
Se guardi bene incastrati tra le gengive ci sono bigliettoni da 1k
Siamo in crescita
A me funziona
Ha vinto lo sport
È così disperato che non trova sviluppatori da dover richiamare Pippo, che fa già ridere così
Ciao sono Pippo, abbiate pazienza perchè non so fare nulla e devo imparare
Il sacco a pippo
Sono stato un anno con gli XML che davano errori
Lui il cassonetto e i figli il sacco dell’immondizia
Non siamo mica alla NASA
Io mi ricordo tutto
Automortificarsi is the new leadership
Miss ginocchiera d'oro 2021
_fammi capire_
Romeo Romeo ma vai in mona
C’è un orgia di contrapposizioni iniziali che mi ha stordito
Mi dispiace per la vostra vita
Quanti pippo bisogna dire prima che ti diano la 104
Una madre da ufficio
6-0 a secco, senza saliva
No, but thanks
Mics, misurato ma letale
Una non fa figli ma le danno dei colleghi
Alla fine mi faccio ancora pagare dagli investitori per pisciare nei bagni del vecchio caseificio, l’offerta era allettante
Scusate il mio computer lagga con Whatsapp attaccato
Se fa stasi è pareggio
E io che costume devo comprare?
Avevo dell'energia cinetica da sfogare
Ma torniamo a fare cose CAZZUTISSIME tipo un if dentro un for
Sei un vero influencer Marco, dovresti aprire un canale Youporn
Ed è subito stasi
Tanto non la testeresti lo stesso! Coglione
Da duck a dick è un attimo
Qualcuno scopi stefania
Come quando eviti di culo una merda per strada ma torni indietro comunque per pestarla
Abbiamo fatto quello che potevamo fare
Pippo: dalle voci di chi lo ha conosciuto
Quinten and Taranted by written directino
Tra un reflusso e l'altro
Iban il terribile
Ma poi dove vanno ogni 2/3 ore sempre via? a drogarsi?
Andiamo anche noi a fissare il monitor di David
Forse non riesce ad aprire le porte con i gomiti
Domani è il giorno in cui finalmente da reflusso passerà ad ulcera perforante con ricovero
Stasera lardo di colonnata per cena per aiutarsi
Due maghi e una bacchetta
Don't worry Andrés, they broke it and now they fix it :grimacing:
Minchia Matilde mi fa venire voglia di prendere una badante
Starà streammando su twitch il meeting
Alice sta scrollando su tinder
Hahahahah stavamo facendo colazione hahahaha
Il pompleanno di pom è il 31 Febbraio
Io non sono pazza.
Si vede che l'han fatta dei preti
L'ovetto pippinder
Tortellini salsiccia panna e zafferano MA da asporto
Rikki tikki
Agenda è una vecchia bagascia
Il mio odio verso POM, sta salendo alle stelle
Non tutti i pagliacci sono nel circo
Intanto vedo con il barbatruccolo
Secondo me a casa sua caga in cucina
Il microfono di Giovanni mi ricorda il Vietnam
Anzi dobbiamo rompergli la macchina
Che Gusso!
Filippo però se chiedi assistenza in chat e poi sparisci sei davvero un cafone
Tanto Flavio è come un Math.random()
